#Описание API
Каждый метод возвращает следующие данные.
"Data": - Входные данные из GET или POST запросов,
"Errors": "" - сопроводительные ошибки. Если ошибок нет, то пусто,
"Result": - false, если результат не получен. 
(необязательно должна быть ошибка). 
true - если метод выполнился, но возврат каких-либо данных 
не предусмотрен.
json с данными 

#loadStream Список потоков
http://localhost:8080/api/logicalInputs/list

Есть поле id - это сквозная id-нумерация потоков.
При создание нового потока значение id увеличивается на единицу.
При удаление потока, поток удаляется безвозвратно и id этого 
потока больше не используется.
Данный id нужно использовать для дальнейшей работы с потоком, но не
выводить его на фронте.

Поле tsNumber должно выводится на фронте. Это порядковый номер потока 
в данном ПО. Он создается автоматически при создании потока. 

Поле 

пост запрос json
{
"get_data": "all"
}

В ответ получаем json список (массив) созданных потоков.
Для каждого потока получаем примерно такой массив
{
"id": 30,
"tsNumber": 1,
"idPhysicalInput": 1,
"tsId": 222,
"bitrate": "123.00",
"namePort": "123",
"description": "123",
"sourceType": "123",
"packetSize": 123,
"idIpInputs": 123,
"mode": 123,
"activeInput": 123,
"countService": 123
},

#createStream Создать поток
http://localhost:8080/api/logicalInputs/create
Вводим данные, создаем поток.

пост запрос json
{
"idPhysicalInput": 1,
"tsId":123,
"bitrate":123,
"namePort":123,
"description":123,
"sourceType":123,
"packetSize":123,
"idIpInputs":123,
"mode":123,
"activeInput":123,
"countService":123
}

#editStream редактировать поток
http://localhost:8080/api/logicalInputs/edit
Вводим все данные.
И те которые надо отредактировать и те, которые 
не надо редактировать. Те данные, которые не 
надо редактировать оставляем без изменений. Если ввести 
пустые данные, то либо полим ошибку, либо данные перезапишутся
пустыми значениями.


пост запрос json
{
"id": 31,
"idPhysicalInput": 3,
"tsId":555,
"bitrate":555,
"namePort":88888,
"description":555555,
"sourceType":888,
"packetSize":8888888,
"idIpInputs":8888,
"mode":8888,
"activeInput":888,
"countService":888888
}



#deleteStream удалит поток
http://localhost:8080/api/logicalInputs/delete
Вводим id потока, который надо удалить.
id должны храниться в стайте на фронте 
(Эти id не отображаются на сайте)

При удаление птока переформатируются Поле tsNumber у всех потоков.
Т.е. все номера у последующих потоко tsNumber уменьшается на 1.
Пример. У нас есть  потоки с tsNumber 1, 2, 3 , 4, 5, 6
Удаляем поток №4.
После этого поток №5 становится №4.
Поток №6 становится №5.
На выходе мы имее потоки с tsNumber 1, 2, 3 , 4, 5, 
где потоки 4 и 5 это бывшие 5 и 6 соответственно.

#Внимание! 
После удаления потока на фронте надо перерисовать
Список потоков. Для этого нужно вызвать метод loadStream.

пост запрос json
{
"id": 32
}


